ESCAPE,GO-IN,G:CA:FOLD-ARMS,CHAIR,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,FLAT-SURFACE,PT:PRO1SG,WALK-AROUND,ROTATE,DSEW(FLAT)-MOVE
PT:PRO1SG,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,CLOTHES,GO,ESCAPE,SN:MARGATE(COOK02),TOILET,GROW-UP
BOY,ENOUGH,LOW,NICE,DESSERT,ALWAYS,SAY,PT:PRO1SG,FIND,TOMORROW
PT:PRO1SG,GO,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE,TOILET,CHILD,PT:PRO3SG,G:WELL,LOW
GROW-UP,LOW,FLAT-SURFACE,TALL,DSEW(FLAT)-MOVE,CHILD,AREA,DECREASE,DSS(FLAT),DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE
PT:PRO1SG,G:WELL,LONDON,PAST,MORNING,LOW,ANGRY,PT:LOC,BOY,PT:PRO3SG
PT:PRO1SG,BOY,CLOTHES,LONDON,MEAL,MORNING,DESSERT,LOW,GO,EXCITED
CLOTHES,PT:PRO1SG,GROW-UP,HURT,GO,BODY,G:CA:FOLD-ARMS,LOW,BORN,EXCLUDE
G:CA:FOLD-ARMS,ESCAPE,GO-IN,CHAIR,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT)-MOVE,READY,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-BE,POOR
PT:PRO1SG,CHAIR,RELAX,ESCAPE,GO-IN,READY,SHOULDER,POOR,LOW,G:CA:FOLD-ARMS
BOY,MORNING,PT:PRO1SG,SAY,TOMORROW,DISAPPOINT,LAUGH,DESSERT,G:CA:THINKING,NICE
LOW,GROW-UP,DSS(FLAT),TALL,DECREASE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,ENOUGH,TOUCH,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT)-MOVE